Tu método
no logré recolectar
cinco millones de taeles de plata.
Ha perdido, Primer Ministro.
Pero todavía tenemos dos Príncipes aquí.
Tú, Príncipe de Zhao, eres el más rico.
¿Por qué no mato a uno más?
Si uno no es suficiente, mataré a dos.
Si aún no es suficiente después de matarlos a todos,
entonces mátame.
no creo
que tus registros
están todos limpios.
¿Quién quiere ir primero?
¿Tú? ¿Tú?
¿O tú?
Primer Ministro, ¡no sea imprudente!
yo
¡No soy corrupto!
¡Yo tampoco!
¡Primer ministro! ¡Primer ministro!
¡Se ha vuelto loco!
Primer Ministro,
por favor encuentre otra manera.
Desde que habló la emperatriz viuda,
yo
encontrará otro camino.
Empiece a donar.
Si no llegamos a los cinco millones de taels,
Terminarás como el Príncipe de Shu.
¡Yo pagaré! ¡Yo pagaré!
Yo... yo...
Daré diez mil taels.
¡Yo también! ¡Yo también!
Daré diez mil.
Príncipe de Zhao, esto...
Ye Tianci, eres algo extraordinario.
Ministros,
con solo unas pocas palabras, mira,
Ha reunido cinco millones de taels.
¿No es ahí toda la suma?
Él realmente es un talento.
Felicitaciones, anfitrión.
Misión completada brillantemente.
Cobro exorbitante.
Recompensa: la fuerza de Overlord.
Mis queridos Príncipes,
Ese es uno de los tres delitos resueltos.
Ustedes dos
¿Qué otros trucos tienes?
emperatriz viuda,
¡Acuse al Primer Ministro por un segundo crimen!
Su Majestad,
hace unos días,
el Primer Ministro tomó gran medida para la ayuda en
casos de desastre,
pero lo reemplazó con paja.
Luego vendió el grano.
y se embolsó el dinero.
¡Te ruego que investigues!
Espero que la emperatriz viuda investigue esto.